C'est dans les labyrinthes qu'on se sent nous-mêmes
Quand nos yeux s'habituent à la pénombre
Quand les gilets s'allument
C'est dans le noir que nos personnalités se révèlent
Cinq joueurs
Un seul esprit
Un objectif
C'est ensemble que nous sommes les meilleurs
Stratégie
Communication
Jeu d'équipe
Voilà comment on domine les labyrinthes
Cela fait maintenant trois ans
Trois ans que cette première place nous a échappée
Trois ans à se demander…
Et si on y retournais ?
Après cet échec, nous avons dissous l'équipe,
Et de nouvelles ce sont formées
Malgré tout, il nous restait un goût amer…
Quelque chose nous échappait
Cette envie de… Revanche !
Alors on a décidé de remettre l'équipe sur pieds
Pour la dernière fois
Et de tenter le tout pour le tout
Une saison à se remettre en questions,
À retrouver nos automatismes,
À reconstruire notre jeu,
Et surtout, à redevenir une équipe.
Aujourd'hui, nous sommes qualifiés !
Aujourd'hui, nous sommes prêts !
Chaque équipe rêve de soulever le trophée des champions,
Mais seulement les meilleurs y parviennent.
Et cette année,
Ce seras
[ensembles] NOUS !